# skillfactory_rds#Задача проекта - проанализировать данные компании кинопроката, применив метобы Pandas. 
На все 27 вопросов викторины ответы даны верные , следовательно набрано минимальное количество баллов 27.

1. Я довольна тем , что смогла решить в итоге задачи после 10ой , довольна что самостоятельно все-таки разобралась с новыми методами , которых не было в программе.
2.  Нужно все-таки доразобарться в некотрых моментах ,к отрые мне не совсем понятны . Боюсь , что нужно задавать их преподователям, сама не разберусь. Забыла как работать с git и командной строкой , вроде и понятно когда смотришь , и не поулчается при этом . Еще я не сильна в английском , надеюс подтяну в процессе обучения , надо как-то настроить , чтобы командная строка со мной по -русски общалась , я видела в вебинаре у преподаваетля по-русски пишет . 
Также надо поразбираться с возможностями методов explode, itertools.  Не понятно , когда нужно сохранять изменения в переменную , а когда нет, наугад делаю. 
Чтобы вспомнить синтаксис методов, функции и прочих всяких приемов , каждый раз приходится искать старые задачи и перечитывать теорию, иначе не могу воспроизвести. Также я не смогла применить функции , хорошо это и плохо - не заню, но они мне сложно пока даюстя. 
3. Я люблю аналитику , поэтому мне интресно развибараться в возможностях анализа, пока не понятно правда как я буду эти знания в реальной практике применять 
4. Я поборола себя и все-таки смогла решить задачи , хотелось плакать , потому что сложно было. Не понимаю , зачем в итоговом проекте давать задачи с методами , которые мы не прошли еще . Тот же datetime , который вроде будет позже. Я плохо понимаю справочник Pandas. 
5. Я уже несколько раз пересматривла свой подход , пока я пришла к варинату , встала на задаче , смотрю вебинар . В общем чередую теоретический материал с вебинарами. Стараюсь выполнять задания сама, к подсказкам прибегаю в момент , когда понимаю , что уже слишком много времени израсходовано.  И не списываю бездумно , разбираюсь . В подходе своем хочу изменить следующее, буду чаще задавать вопросы менторам , чтобы белых пятен меньше было. Сейчас после выполнения , тоже хочу позадавать вопросы, чтобы не копить "недопонимания"
